Самое главное чтобы придумать для бизнеса чтоб он ничего сверхъестественного тебе не
выдумывал мозг сканировать наших людей и автоматически у него отражалось что-то человек
пришёл от приложения и сколько чек сумма и у человека подымались
баллы и автоматически у нас в приложении выбивалось что у нас такой-то человек потребитель
воспользовался услугой или товаром такого предпринимателя кто сколько должен и кто
этого чка привёл реферал ка у него тоже как бы подымалось а сумма чтобы что мы будем
делать который приводит людей на реферал рку получается все деньги которые зашло на образно
подписали с бизнесом договор что мы предоставляем потребителей он нам 10% с каждого закрытого
чека образно отдает нам он там тратит это на рекламу не тратит это на рекламу отдает
это нам 1000 гривен закрылось 100 гривен он должен нашему приложению он там каждых
две недели или каждый месяц будет перекидывать нам по договору нам на счёт мы эти деньги
должны распределить как денег уходят человеку кто по реферал ку собрал этого людей и
обучил их пользоваться приложением три денег остается на общину и человек это совместно
может вообще не делать добрые дела ответь денег остается на приложении для родовой структуры
обслуживания приложений как бы и дальше вот это самое главное нам нужно будет чтобы мы
когда потребитель предприниматель столкнётся они должны понять что это потребитель от
приложения понятно что он до должен достать свое приложение отсканировать у этого человека
поднимется какой-то рейтинг что он
что он как бы пользуется приложением а человек который будет пользоваться приложением
поднимается рейтинг у него будет открываться дополнительной функцией образно там оставить
заявку в дальнейшем быть руководителем собирать стиралку или там прочее прочее разные
там выживать объявление разные функции
бизнес получают по факту потребителя а он определяет что сколько денег он должен как-то
когда сканирует чтобы в приложении входило Вася Пупкин сегодня там по номеру чеку у такому-то
такому-то скупился там-то там-то все потратил такую сумму и всё и у нас уже в программе
есть что вот этот бизнес там платят 10% этот бизнес 8% этот бизнес 13% мы уже понимаем
даже сумму оно накапливается которая должен как бы этот бизнес нас в конце месяца отдать
из-за кого и когда это деньги перечисляются у нас по факту будет автоматически распределения
треть полетела там это Васе за реферал ку Пети за реферал ку Серёги за рефералу что эти
люди вот кто их собирает три денег понятно там осталось на общину треть денег
осталось там же на счёту на приложении как бы уже наша как бы так вот этот
самое главное процесс чтобы мы ни одному бизнесу не усложнили жизнь ну и чтоб это все
процедура работает покамесь мы более интересно не развернёмся